Movie Club
ក្លឹបភាពយន្ត សាលាវិទ្យាល័យតាហ្សាការ៉ានៃខេត្ដកាណាវ៉ា
Who will be the one to scream!?
អ្នកណានឹងត្រូវស្រែក?!
Super Scary Movie 7
Super Scary Movie ៧
What? The Super Scary Movie series went up to 5?
ស្អីគេ? ស៊េរីរឿង Super Scary Movie ឡើងដល់ ៥?
Up to 7, actually.
រហូតដល់ 7, ពិតជា។
For real?
សម្រាប់ពិត?
The seventh one must be really out there.
ទី ៧ ត្រូវតែនៅទីនោះ។
It became a completely different thing by 7.
វាបានក្លាយជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅត្រឹម ៧។
It's not even a parody movie anymore.
វាមិនទាំងខ្សែភាពយន្តកំប្លែងទៀតទេ។
Then what kind of movie is it?
បន្ទាប់មកតើខ្សែភាពយន្តប្រភេទអ្វី?
Convoluted sitcom plus lineage horror, I suppose?
ខ្ញុំគិតថា?
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
By a total fluke, and the grandchild of the main character from 1 ends up living
ដោយការស្ទាក់ស្ទើរសរុបហើយចៅរបស់តួអង្គសំខាន់ពី ១ បញ្ចប់រស់នៅ
in a shared house with the grandchild of the culprit from 2
ក្នុងផ្ទះរួមគ្នាជាមួយចៅរបស់ពិរុទ្ធជនពី ២ នាក់
and the grandchild of the first person who died in 3,
និងចៅរបស់មនុស្សទីមួយដែលបានស្លាប់ក្នុងឆ្នាំ ៣ ។
but it turns out it's a haunted house, so they call in a spirit medium.
ប៉ុន្តែវាប្រែថាវាជាផ្ទះខ្មោចលងដូច្នេះពួកគេហៅវាថាជាវិញ្ញាណ។
That's the story.
នោះហើយជារឿង។
Sounds boring.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ។
It bored me to death.
វាធុញនឹងខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Who'd watch something like that?
តើអ្នកណានឹងមើលអ្វីដូចនោះ?
What's interesting, though, is that the guy from 5 and 6—
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍នោះគឺថាបុរសអាយុពី ៥ ទៅ ៦ ឆ្នាំ -
Huh?
Huh?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Didn't I tell you not to use this room because we're making it our club room now?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យប្រើបន្ទប់នេះទេព្រោះយើងកំពុងបង្កើតបន្ទប់ក្លឹបរបស់យើងហើយឬនៅ?
B-But you haven't been using it lately, so I thought it was fine now.
ខ - ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រើវាទេនាពេលថ្មីៗនេះដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អហើយ។
So?
អញ្ចឹង?
So, well, um...
អញ្ចឹងអ៊ុំ ...
Just get out of here already, you cockroaches!
ទើបតែចេញពីទីនេះរួចទៅហើយអ្នកកន្លាត!
L-Let's go, Yoshino.
អិល - តោះទៅយូស៊ីណូ។
Next time you use it, we'll send you flying!
ពេលក្រោយអ្នកប្រើវាយើងនឹងបញ្ជូនអ្នកហោះហើរ!
Oh, score!
អូ!
Hey, what are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
What?
អ្វី?
I'm taking it home.
ខ្ញុំកំពុងយកវាទៅផ្ទះ។
Huh?
ហh?
Move your foot.
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
Hey, stop it...
ហេបញ្ឈប់វា ...
I'm taking this home.
ខ្ញុំកំពុងយកផ្ទះនេះ។
So could you move your foot?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរើជើងបានទេ?
Shit!
លាមក!
Close the door.
បិទទ្វារ។
Roger.
Roger ។
Movie Club
ក្លឹបភាពយន្ត
JUJUTSU KAISEN
ជុជុស៊ូស៊ូ KAISEN
Episode 10: Idle Transfiguration
ភាគទី ១០៖ ការប្តូរ ឥរិយាបទអសកម្ម
I wonder if the first person to say "the opposite of fondness is indifference"
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សទីមួយដែលនិយាយថា "ភាពផ្ទុយគ្នានៃការពេញចិត្តគឺជាការព្រងើយកណ្តើយ"
went to hell like they should have.
បានទៅឋាននរកដូចដែលពួកគេគួរតែមាន។
It's just not possible that interacting maliciously with others
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលថាការធ្វើអន្តរាយជាមួយអ្នកដ៏ទៃ
could be more proper than leaving them alone.
អាចមានភាពត្រឹមត្រូវជាងការទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯង។
"The opposite of fondness is hate."
"ភាពផ្ទុយគ្នានៃការពេញចិត្តគឺជាការស្អប់ខ្ពើម" ។
Japanese people love that.
ប្រជាជនជប៉ុនចូលចិត្តវា។
They like to gloat over complicating a simple answer.
ពួកគេចូលចិត្តត្រេកអរចំពោះភាពស្មុគស្មាញនៃចម្លើយសាមញ្ញ។
The man who coined that phrase wasn't Japanese.
បុរសដែលបង្កើតឃ្លានោះមិនមែនជាជនជាតិជប៉ុនទេ។
I'm talking about the mistaken translation.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការបកប្រែខុស។
The original phrase, spoken by some foreigner,
ឃ្លាដើមដែលនិយាយដោយជនបរទេសខ្លះ
was "the opposite of love is indifference," right?
គឺ "ផ្ទុយពីសេចក្តីស្រឡាញ់គឺព្រងើយកណ្តើយ" មែនទេ?
There are various definitions of "love," so "indifference" works as an antonym there.
មាននិយមន័យផ្សេងៗគ្នានៃ "សេចក្តីស្រឡាញ់" ដូច្នេះ "ការព្រងើយកណ្តើយ" ធ្វើការដូចជាការបដិសេធនៅទីនោះ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
But we generally don't use "love" very much, right?
ប៉ុន្តែជាទូទៅយើងមិនប្រើ“ សេចក្តីស្រឡាញ់” ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
That's why, in this country,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅក្នុងប្រទេសនេះ
it got changed to "fondness" at some point.
វាបានផ្លាស់ប្តូរទៅជា "ការពេញចិត្ត" នៅចំណុចខ្លះ។
That version spread without any thought as to whether the opposing definitions
កំណែនោះបានរីករាលដាលដោយមិនមានការគិតអំពីថាតើនិយមន័យផ្ទុយគ្នា
of "love" and "indifference" still held true.
នៃ "សេចក្តីស្រឡាញ់" និង "ការព្រងើយកណ្តើយ" នៅតែជាការពិត។
Everyone likes a little wordplay.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តការលេងសើចបន្តិចបន្តួច។
After all, humans can't live without making up excuses.
យ៉ាងណាមិញមនុស្សមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានលេស។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
An experiment to see just how large I can make a single human.
ការពិសោធន៍ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចបង្កើតមនុស្សបានតែមួយធំប៉ុនណា។
On that one, I tried to see how small I could make one.
នៅលើមួយនោះ ខ្ញុំបានព្យាយាមមើលថាតើខ្ញុំអាចផលិតបានតូចប៉ុណ្ណា។
This is...
នេះ​គឺជា...
a human?
មនុស្ស?
Are you used to corpses, Junpei?
តើអ្នកធ្លាប់យកសាកសពចូប៉ីទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If this was my mother, I might lose control
ប្រសិនបើនេះជាម្តាយខ្ញុំខ្ញុំអាចបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
and end up hating you.
ហើយស្អប់ស្អប់អ្នក។
But I already know how repulsive humans can be.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរួចហើយថាមនុស្សខ្ពើមរអើមអាចជាអ្វី។
That's why I don't expect anything from other people,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីមនុស្សផ្សេងទៀត
nor do I think much of it when someone I don't know dies.
ហើយខ្ញុំក៏មិនគិតច្រើនដែរនៅពេលនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់ស្លាប់។
Indifference is the virtue people ought to strive for.
ការព្រងើយកន្តើយគឺជាគុណធម៌ដែលមនុស្សគួរតែព្យាយាម។
And despite that, you want revenge.
ហើយទោះបីជាបែបនោះក៏ដោយអ្នកចង់សងសឹក។
Are you trying to say that's contradictory?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយថាផ្ទុយពីនេះទេ?
Do you believe people have hearts?
តើអ្នកជឿថាមនុស្សមានបេះដូងទេ?
Huh? Do they not?
ហh? តើមែនទេ?
They don't.
ពួកគេធ្វើមិនបាន។
They have souls,
ពួកគេមានព្រលឹង
but souls aren't hearts.
តែព្រលឹងមិនមែនជាដួងចិត្តទេ។
Then what about my—
ចុះចំណែក
I'm the only person in this world who understands the composition of souls.
ខ្ញុំវិញ - ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅលើលោកនេះដែលយល់ពីសមាសធាតុនៃព្រលឹង។
After all, I change the shape of other creatures by making contact with them.
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់សត្វដទៃទៀតដោយទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
All emotions are the result of the soul's metabolism.
អារម្មណ៍ទាំងអស់គឺជាលទ្ធផលនៃការរំលាយអាហាររបស់ព្រលឹង។
They're far too mechanical to call hearts.
ពួកគេឆ្ងាយពេកក្នុងការហៅបេះដូង។
People place too much value on things they can't see.
មនុស្សដាក់តម្លៃច្រើនពេកទៅលើរបស់ដែលគេមើលឃើញ។
I can see them,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ
and souls are no more special than physical bodies.
ហើយព្រលឹងមិនមានអ្វីពិសេសជាងរូបកាយទេ។
They're just there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
Do you get it?
តើអ្នកយល់ទេ?
There's no value or importance to life.
មិនមានតម្លៃឬសារៈសំខាន់សម្រាប់ជីវិតទេ។
Life just continues its cycle,
ជីវិតគ្រាន់តែបន្តវដ្តរបស់វា
same as the waters of the world.
ដូចគ្នានឹងទឹកនៃពិភពលោក។
That's true for both you and me.
វាជាការពិតសម្រាប់ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំ។
Our lives are meaningless and have no value.
ជីវិតរបស់យើងគ្មានន័យទេហើយគ្មានតំលៃទេ។
Li...
លី ...
And that's why we can do anything we want.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
We're free to live our lives however we please.
យើងមានសេរីភាពក្នុងការរស់នៅទោះយ៉ាងណាយើងសូម។
You can't let yourself get trapped in an ideal of indifference.
អ្នកមិនអាចអោយខ្លួនអ្នកជាប់អន្ទាក់នៃភាពព្រងើយកណ្តើយបានទេ។
There's no need for consistency in how you live your life.
មិនចាំបាច់មានភាពជាប់លាប់នៅក្នុងរបៀបរស់នៅរបស់អ្នកទេ។
Just as you eat when you get hungry, you can kill someone if you hate them.
ដូចអ្នកញ៉ាំពេលឃ្លានអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកស្អប់ពួកគេ។
I'll sanction you fully.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
Huh? Casual clothes?
ហh? សម្លៀកបំពាក់ធម្មតា?
It looks like he hasn't attended school for some time.
វាមើលទៅដូចជាគាត់មិនបានចូលរៀននៅពេលនេះទេ។
The same could be said for me, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
So are the others doing well?
ដូច្នេះតើអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើបានល្អទេ?
Tuna, tuna!
ធូណា, ត្រីធូណា!
I hear they're doing quite well.
ខ្ញុំ they're គេធ្វើបានល្អណាស់។
So what do we do?
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
We use that.
យើងប្រើវា។
Huh? Is that a cursed spirit?
ហh? តើនោះជាវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាមែនទេ?
It's a fly head,
វាជាក្បាលរុយដែល
a low-level curse that doesn't even qualify as grade 4.
ជាបណ្តាសាកំរិតទាបដែលមិនទាំងមានលក្ខណៈដូចថ្នាក់ទី ៤ ផង។
Once we reach a place with no people, we'll have it attack him.
នៅពេលយើងទៅដល់កន្លែងដែលគ្មានមនុស្សយើងនឹងវាយវា។
Huh?!
ហឺ?!
One: if he's a normal person who can't perceive curses,
មួយ: ប្រសិនបើគាត់ជាមនុស្សសាមញ្ញដែលមិនអាចយល់បានពីបណ្តាសា
please save him.
សូមជួយសង្រ្គោះគាត់។
Two: if he can perceive it, but has no means to deal with it,
ទីពីរ៖ ប្រសិនបើគាត់អាចយល់បានប៉ុន្តែគ្មានមធ្យោបាយដោះស្រាយវា
likewise, please save him.
ទេសូមជួយសង្គ្រោះគាត់ផង។
Then we'll question him about the day of the incident.
បន្ទាប់មកយើងនឹងសាកសួរគាត់អំពីថ្ងៃកើតហេតុ។
Three: If he exorcises the fly head with jujutsu...
ទីបី: ប្រសិនបើគាត់លើកក្បាលរុយជាមួយជូជូស៊ូ ...
we immediately restrain him.
យើងឃាត់គាត់ភ្លាមៗ។
By force?
ដោយ​កម្លាំង?
By force.
ដោយ​កម្លាំង។
If it's a misunderstanding, that's fine. We'll apologize after the fact.
ប្រសិនបើវាជាការយល់ច្រឡំវាមិនអីទេ។ យើងនឹងសុំទោសបន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះ។
However...
ទោះយ៉ាងណា ...
Four: if Yoshino Junpei possesses potential equal to or greater than a grade 2 sorcerer,
បួន៖ ប្រសិនបើយូស៊ីណូជិនភីមានសក្តានុពលស្មើរឺធំជាងគ្រូអាបធ្មប់ថ្នាក់ទី ២
we retreat and meet back up with Nanami-san.
យើងដកថយហើយជួបជាមួយណានមី - សានវិញ។
I think I can just barely handle a grade 2.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរៀនថ្នាក់ទី ២ បាន។
If this were a cursed spirit, yes.
ប្រសិនបើនេះជាវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
Huh?
ហh?
Fushiguro-kun mentioned it before, remember?
Fushiguro-kun បាននិយាយពីវានៅចាំទេ?
Typically, cursed spirits are assigned to sorcerers of equal grade.
ជាធម្មតាវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសាត្រូវបានចាត់ឱ្យទៅជាអាបធ្មប់នៃថ្នាក់ស្មើគ្នា។
Three
បី
Weak
ខ្សោយ
Strong
ខ្លាំង
Four
ចំនួនបួន
Two
ពីរ
One
មួយ
Special
ពិសេស
Sorcerer
អាបធ្មប់
Cursed Spirit
បណ្តាសាព្រះវិញ្ញាណ
That means a grade 2 sorcerer would be expected to beat grade 2 cursed spirits.
នោះមធ្យោបាយថ្នាក់ទី 2 នឹងត្រូវបានគេរំពឹងថាគ្រូមន្ដអាគមដល់ថ្នាក់ទី 2 វិញ្ញាណបណ្តាសាមួយសន្ទុះ។
So a grade 2 sorcerer possesses strength close to a grade 1 cursed spirit.
ដូច្នេះគ្រូអាបធ្មប់ថ្នាក់ទី ២ មានកម្លាំងជិតនឹងវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
Why wasn't I ever told something that important?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្វីដែលសំខាន់?
Because Gojou-san's so irresponsible...
ដោយសារតែហ្គូជូសាមិនទទួលខុសត្រូវខ្លាំងពេក ...
We'll get out of the car here.
យើងនឹងចេញពីឡាននៅទីនេះ។
This feels like I'm doing all the work, and I'm really not into it.
នេះមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចូលក្នុងវាទេ។
If you plan to come out, please hurry up and do so.
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងចេញមកសូមប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើដូច្នេះ។
They may be disfigured and beyond saving,
ពួកគេអាចត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយនិងអាចសន្សំបាន
but murdering people makes me sick.
ប៉ុន្តែការសម្លាប់មនុស្សធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
Ah, what a relief.
អូ! អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
I'd be in trouble if Gojou Satoru were here,
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើ Gojou Satoru នៅទីនេះ
but it's not much of an experiment if you're too weak.
ប៉ុន្តែវាមិនមានការពិសោធន៍ច្រើនទេប្រសិនបើអ្នកខ្សោយពេក។
I hate overtime, so let's just...
ខ្ញុំស្អប់ម៉ោងបន្ថែមដូច្នេះសូម
finish this quickly.
បញ្ចប់ ... យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ូគីជីនជូស៊ូស៊ូ
I'll murder you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
They're similar.
ពួកគេស្រដៀងគ្នា។
That picture-perfect frivolity,
នោះគឺជាការរួបរួមដ៏ល្អឥតខ្ចោះរូបភាព
and the sinister strength behind it.
និងកម្លាំងដ៏សាហាវនៅពីក្រោយវា។
I did block it, didn't I? With cursed energy.
ខ្ញុំបានបិទវាមែនទេ? ជាមួយនឹងថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
Is it that kind of technique?
តើវាជាបច្ចេកទេសបែបនោះទេ?
What do you mean, "that kind"?
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រភេទនោះ" មានន័យយ៉ាងណា?
I hate abstract questions that leave interpretation up to others.
ខ្ញុំស្អប់សំណួរអរូបីដែលទុកការបកស្រាយដល់អ្នកដទៃ។
That's good.
ល្អណាស់។
So you don't hate chatting, then.
ដូច្នេះអ្នកមិនស្អប់ការជជែកទេ។
It depends on the person.
វាអាស្រ័យលើមនុស្ស។
This cursed spirit is capable of conversing quite well,
វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសានេះមានសមត្ថភាពអាចសន្ទនាបានយ៉ាងល្អ
just like the two unregistered special-grades in Gojou-san's report.
ដូចជាថ្នាក់ពិសេសពីរដែលមិនបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងរបាយការណ៍របស់ Gojou-san ។
I suppose it would be unnatural for them to be unrelated.
ខ្ញុំសន្មតថាវាជារឿងមិនធម្មតាសម្រាប់ពួកគេដែលមិនទាក់ទង។
Hey, tell me.
ហេប្រាប់ខ្ញុំ។
Which do you think came first, the soul or the body?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានមកមុនព្រលឹងឬរាងកាយ?
Come on, you know.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកដឹងទេ។
It's like the question of whether the chicken or the egg came first.
វាដូចជាសំណួរថាតើសាច់មាន់ឬស៊ុតមកមុន។
Do you think the soul resides in the body?
តើអ្នកគិតថាព្រលឹងរស់នៅក្នុងខ្លួនទេ?
Or do you think the body forms around the soul?
ឬអ្នកគិតថារាងកាយបង្កើតនៅជុំវិញព្រលឹង?
I have to listen, I guess...
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់ខ្ញុំទាយ ...
The former.
អតីត។
Bzzt! The answer is the latter.
បាស់! ចម្លើយគឺចុងក្រោយ។
The soul always exists before the body.
ព្រលឹងតែងតែមានមុនពេលរាងកាយ។
The shape of the body is pulled along by the shape of the soul.
រូបរាងនៃរាងកាយត្រូវបានទាញតាមរាងព្រលឹង។
I'm not healing.
ខ្ញុំមិនជាសះស្បើយទេ។
I'm just strongly maintaining the shape of my own soul.
ខ្ញុំគ្រាន់តែថែរក្សារាងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
You understand now, don't you?
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
My technique is to make contact with the soul and alter its shape.
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំគឺទាក់ទងជាមួយព្រលឹងនិងផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់វា។
Idle Transfiguration.
ការផ្លាស់ប្តូរទំនេរ។
I keep a stockpile of humans.
ខ្ញុំទុកស្តុកមនុស្ស។
It's rather difficult, though.
ទោះយ៉ាងណាវាពិបាកជាង។
Normal people eventually die when their shape is transfigured.
មនុស្សសាមញ្ញនៅទីបំផុតស្លាប់នៅពេលរូបរាងរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
But what about jujutsu sorcerers?
ប៉ុន្ដែចុះយ៉ាងណាអាបធ្មប់ jujutsu?
It's 5:30 PM.
ម៉ោង ៥ ៈ ៣០ ល្ងាច។
I started work at 10 AM today,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃនេះ
so I'm getting off at 6 PM, no matter what it takes.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកនៅម៉ោង ៦ ល្ងាចមិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
Yoshino.
យូស៊ីណូ។
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
You know you shouldn't be skipping school.
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនគួររំលងសាលាទេ។
Sotomura-sensei.
សូតូមួរ៉ា - សឺមី។
Did you hear?
តើអ្នកបាន hear ទេ?
Apparently Sayama, Nishimura, and Honda are dead.
តាមមើលទៅសាយយ៉ាម៉ានីស៊ីម៉ារ៉ានិងហុងដាបានស្លាប់ហើយ។
You were friends with them, weren't you?
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តនឹងពួកគេមែនទេ?
They spent a lot of time with you when you had no other friends, right?
ពួកគេបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតមែនទេ?
Yet you didn't even attend their funerals...
តែអ្នកមិនបានចូលរួមពិធីបុណ្យសពរបស់ពួកគេ ...
Honestly, what's wrong with you?
និយាយដោយស្មោះត្រង់តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Friends?
មិត្តភក្តិ?
You should go light some incense for them. I'll even go with you.
អ្នកគួរតែទៅអុជធូបសំរាប់ពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកផង។
Me... and them?
ខ្ញុំ ... ហើយពួកគេ?
He's insane.
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You teachers...
អ្នកគ្រូបង្រៀន ...
You graduate from school and then go work in schools,
អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលារៀនហើយបន្ទាប់មកទៅធ្វើការនៅសាលារៀន
so you don't actually experience the real world, do you?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនធ្លាប់ស្គាល់ពិភពលោកពិតទេតើអ្នកទេ?
That's how we end up with overgrown children like you, isn't it?
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបញ្ចប់ជាមួយកុមារដែលមានវ័យចំណាស់ដូចអ្នកមែនទេ?
Here, say "ahh."
នៅទីនេះនិយាយថា "ahh" ។
Every last one of them!
ជារៀងរាល់ចុងក្រោយនៃពួកគេ!
Look over here!
រកមើលនៅទីនេះ!
I'll sanction you fully.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
What are you mumbling about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Did you lose your mind from self-isolation? Just kidding.
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតពីភាពឯកោរខ្លួនឯងទេ? និយាយ​លេង​ទេ។
Oh, this guy...
អូបុរសម្នាក់នេះ ...
can see it.
អាចមើលឃើញវា។
Ow!
អូ!
Damn, that hurt!
Damn, ឈឺចាប់ណាស់!
Five Seconds Before the Operation
ប្រាំវិនាទីមុនពេលប្រតិបត្ដិការ
Glance.
ក្រឡេកមើល។
Here we go, Itadori-kun!
នៅទីនេះយើងទៅអ៊ីតាដូឌី - គុន!
Time out! There's someone there!
អស់​ពេល! មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
Huh?
ហh?
Oh, no!
អូ​ទេ!
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
What? You a gymnast or something?
អ្វី? អ្នកហាត់កាយសម្ព័ន្ធឬអ្វីមួយ?
Hey, I have some things I want to ask you about.
ហេខ្ញុំមានរឿងខ្លះខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី។
Would you come with me?
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
That button...
ប៊ូតុងនោះ ...
Hold on.
តោងជាប់។
He and I were just talking.
គាត់និងខ្ញុំកំពុងជជែកគ្នា។
You're rude!
អ្នកឈ្លើយណាស់!
Uh, well, it's a rather important matter.
អូវាជាបញ្ហាសំខាន់ជាង។
An important matter?
បញ្ហាសំខាន់?
You're just a kid! What's so important?
អ្នកទើបតែនៅក្មេងទេ! អ្វីដែលសំខាន់?
And what uniform is tha—
ហើយអ្វីដែលឯកសណ្ឋានគឺថា - ភីភី
Plop!
!
What are you doing, you brat?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop! Stop this!
ឈប់! បញ្ឈប់នេះ!
Don't run off with them!
កុំរត់ជាមួយពួកគេ!
W-Wait!
វ៉ា - រង់ចាំ!
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Okay, now, let's go!
មិនអីទេឥឡូវតោះ!
Huh?! That was fast! You already ran that entire lap?!
ហឺ?! នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន! អ្នកបានរត់ភ្លៅទាំងមូលរួចហើយ?!
Yeah.
យាយ។
You didn't have to go through all that.
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះទេ។
You could've just dragged me away.
អ្នកអាចទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Well, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
But you hate that guy, don't you?
ប៉ុន្តែអ្នកស្អប់បុរសនោះមែនទេ?
How do you...
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
Just a hunch.
គ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់។
Oh, was I wrong?
អូតើខ្ញុំខុសទេ?
You're not wrong.
អ្នកមិនខុសទេ។
You don't want someone you hate loitering in front of your home forever, right?
អ្នកមិនចង់បាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្អប់នៅមុខផ្ទះរបស់អ្នកទេមែនទេ?
Let's head over there for now.
ឥឡូវនេះសូមឆ្ពោះទៅមុខ។
Sure.
ប្រាកដ។
Your mobility is impressive.
ភាពចល័តរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
This is so fun!
នេះពិតជារីករាយណាស់!
So the person's original mass is irrelevant when it comes to changing their shape?
ដូច្នេះម៉ាស់ដើមរបស់មនុស្សគឺមិនពាក់ព័ន្ធនៅពេលនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូររាងរបស់ពួកគេ?
Either way, it's a bad match-up for my technique.
ទោះវិធីណាក៏ដោយវាជាការប្រកួតមិនត្រឹមត្រូវសម្រាប់បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ។
...elp me!
... ជួយខ្ញុំ!
Help... me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
You can't save anyone once they've been reshaped.
អ្នកមិនអាចរក្សាទុកនរណាម្នាក់បានទេនៅពេលពួកគេត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
If they attack, kill them without hesitation.
ប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារសម្លាប់ពួកគេដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
That's better for the victims, too.
នោះជាការប្រសើរសម្រាប់ជនរងគ្រោះផងដែរ។
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
I've practiced a lot,
ខ្ញុំបានអនុវត្តច្រើន
so they don't die right away when I change their size,
ដូច្នេះពួកគេមិនស្លាប់ភ្លាមៗទេនៅពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទំហំ
but their... brains? Awareness?
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់ពួកគេ? ការយល់ដឹង?
I still lack precision with that,
ខ្ញុំនៅតែខ្វះភាពជាក់លាក់ជាមួយវា
so sometimes their souls sweat like that.
ដូច្នេះពេលខ្លះព្រលឹងពួកគេបែកញើសដូចនោះ។
Don't worry about it. Let's continue.
កុំបារម្ភអំពីវា។ តោះបន្ត។
I'm not worried about it.
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាទេ។
It's my policy not to bring personal feelings into work.
វាជាគោលនយោបាយរបស់ខ្ញុំដែលមិននាំអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនមកធ្វើការ។
You suck at lying!
អ្នកជញ្ជក់និយាយកុហក!
Your soul is trembling.
ព្រលឹងអ្នកញាប់ញ័រ។
So you're... what grade?
ដូច្នេះអ្នក ... តើថ្នាក់ទីប៉ុន្មាន?
Grade 1.
ថ្នាក់ទី ១
No wonder you're strong.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកខ្លាំង។
You'll make the best test subject.
អ្នកនឹងបង្កើតមុខវិជ្ជាសាកល្បងល្អបំផុត។
Luck's really on my side.
សំណាងពិតជានៅខាងខ្ញុំ។
I'm grateful.
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
Surprised my speed suddenly increased?
ភ្ញាក់ផ្អើលល្បឿនខ្ញុំកើនឡើងភ្លាមៗមែនទេ?
I can alter the shape of my own soul, too.
ខ្ញុំក៏អាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងនៃព្រលឹងខ្ញុំផងដែរ។
Jujutsu sorcerers can protect their bodies with cursed energy,
គ្រូអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូអាចការពាររាងកាយរបស់ពួកគេដោយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា
but they aren't protecting their souls.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនការពារព្រលឹងរបស់ពួកគេទេ។
For starters, you have to be aware of your own soul.
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងអ្នកត្រូវតែដឹងអំពីព្រលឹងផ្ទាល់ខ្លួន។
It's not possible to protect it if you can't do that.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការការពារវាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
But it looks like you subconsciously covered your soul somewhat with cursed energy.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាអ្នកបានគ្របបាំងដោយមិនដឹងខ្លួននៅក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នកដោយថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
If you hadn't, you'd already be under my control.
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Although, once I touch you two or three more times, you'll cease to be human.
ទោះបីជានៅពេលដែលខ្ញុំប៉ះអ្នកពីរទៅបីដងទៀតអ្នកនឹងលែងជាមនុស្សហើយ។
I'm not letting you go!
ខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកទៅទេ!
Was that it, grade 1 sorcerer?
តើនោះជាអាបធ្មប់ថ្នាក់ទី ១ មែនទេ?
You did well running around, but you're at your limit, aren't you?
អ្នកដំណើរការបានល្អប៉ុន្តែអ្នកនៅកំរិតរបស់អ្នកមែនទេ?
Unfortunately...
ជាអកុសល ...
What?
តើមានអ្វី?
His cursed energy's increasing?
ការកើនឡើងថាមពលបណ្តាសារបស់គាត់?
I'm going into overtime now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការថែមម៉ោងឥឡូវនេះ។
Juju Stroll
ជូជូជ
Fushiguro!
ណ្តើរហ្វូសជីរ៉ូ!
Have you seen my uniform jacket?
តើអ្នកបានឃើញអាវធំឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ?
No, I haven't.
ទេខ្ញុំមិនមានទេ។
That's weird.
វា​ចម្លែក។
I left it right here...
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ ...
Oh, Panda-senpai. Have you seen my uniform?
អូផេនដា - សេនផៃ។ តើអ្នកបានឃើញឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំទេ?
I haven't seen it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Really?
ពិតឬ?
I wonder where it could have gone.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលវាអាចទៅ។
Hey, my skirt's not here, either.
ហេសំពត់របស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
That's a line that can't be crossed.
នោះជាខ្សែដែលមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
Mustard leaf!
ស្លឹកស្ពៃ!
Bonito flakes!
ប៊ូតូតូ!
Jeez, you're both trash.
Jeez, អ្នកទាំងពីរសំរាម។
This image is crazy.
រូបភាពនេះគឺឆ្កួត។
Huh?
ហh?
This is Maki-san's.
នេះគឺជារបស់ម៉ាក់ - សាន។
Heya!
ហេ!
I'm Kugisaki Nobara!
ខ្ញុំគឺជាគុគីគីគីណូរ៉ា!
Episode 11: Narrow-minded
ភាគទី ១១៖ គំនិតចង្អៀត